我与我的农村丈母娘不祥


**最新观赏入口：https://leatmc.github.io**


我与我的农村丈母娘不祥再准确点来说，是她以前的上司。
“若楠啊，我们这边有点事儿希望你能配合一下，方便吗？”
老领导开口，赵若楠犹豫了一下还是点了点头，“什么事？”
“跟今天你们送回来那案子有关系。”
赵若楠本来还在心里犹豫，如果是案子相关，就帮忙。
如果跟案子没关系，就先放一放。
毕竟明天还得去剧组一口气把歪嘴龙王拍完。
但现在看来，这是不帮也得凑凑热闹了。
林夏听完也是微微一怔，没想到这事儿竟然还有后续。
老领导说道：“你们吃过了吗？要不咱们去办公室说？”
赵若楠和搞子对视一眼，点了点头。
俩人随后跟着老领导去了办公室。
……我与我的农村丈母娘不祥
办公室内。
老领导把下午的案子简单说了一下。
其实就是俩蠢贼光天化日抢劫。
看起来不算什么大事儿。
甚至还有点蠢。
但离谱的是……
就在刚才。
他跟别的省市的警员对接了一下。
发现今天同一个时间点，
好多地方都发生了同样的事情。
虽然大多数都被逮捕了。
但还是有一些地方，
因为或多或少的原因，
并没有第一时间抓捕到犯罪嫌疑人。
但在这些抓到的人里边。
发生了一些离谱的事情。
其中一些人的信息，
其实是很久之前就已经销户的死亡人员信息。
“嗯？这么邪乎？难道是赶尸？？”
赵若楠不自觉转头看向搞子。
这种事儿搞子才是专业对口才对。
林夏见俩人都看着自己，开口说道：“这种事儿不去现场不好下定论的。”
老领导说道：“所以我们希望你们能帮帮忙，去那边跑一趟，主要我们去了也解决不了问题。”
“你们放心，不让你们白帮忙，待遇方面，按照正常的顾问走，实在不行按照侦探走也行。”
一般警厅正式请不属于内部的人帮忙办案，都会给一定的待遇的。
一种是正常顾问，一种是那些私人侦探。
相比较来说。
私人侦探的待遇要比顾问高一些。
老领导话音落下，林夏脸上闪过一丝纠结。
如果去办这件事儿，那明天的剧组可就又要被放鸽子了。
但如果不去的话……
还没等林夏想到这儿。
赵若楠就先一步说道：“待遇方面无所谓，这事儿我跟搞子接了，现在就出发？”
老领导脸上一喜：“如果可以，尽量现在出发，越早越好。”
“行！那我们现在就过去！”
林夏：……
不是，大姐！
你能不能稍微考虑一下我们的档期啊？
“既然你们同意过去，那我就先给那边去个电话。”
老领导拨出去一个电话交待了一些消息，很快就挂断了。
挂断电话之后，他又把那边的具体情况跟俩人叙述了一遍。
这样能节省一点俩人了解案情的时间。
等把所有的细节都交代完。
刑警大队这边就直接安排专车送俩人出发了。
而这个时候。
林夏才终于有时间开口说：
“咱是不是应该考虑一下导演的感受啊？”
我与我的农村丈母娘不祥“他都等了好几天了……”
赵若楠：……
emmmm！
又是该死的正义心作祟啊！！
……
……


第800章 默哀！希望导演能坚强……
“我们这也是为了正义！！！”
经过一番自我洗脑。
林夏和赵若楠终于是消除了内心的罪恶感。
反正也不是第一次放导演鸽子了。
多这一次不多，少这一次也不少。
干脆就这样吧！！
“那我给导演打个电话说一声。”
“行！！”
……
与此同时。
另一边。
剧组现场。
黄我与我的农村丈母娘不祥导正在让工作人员进行最后一波调试。
“大家都辛苦一点，明天开始就一口气拍完。”
“今天加加班，等拍完了，给大家好好放个假！”
工作人员们听到这话，一个个瞬间干劲十足。
导演满意的点了点头：“现场今天应该没问题，接下来就是演员那边了。”
“其他演员倒是不担心，就怕搞子又闹什么幺蛾子啊！！”
导演忍不住叹了口气，这部剧的翻拍也真算得上是多灾多难了。
好在这次他比较机智。
故意等了好几天确定搞子没什么特殊情况才再次启动。
而且还准备直接一口气拍摄到大结局。
这次要是再出意外，那就是老天不太想让他翻拍这个了。
影视剧圈的一些玄学，有时候，不信可不行啊！
“不行，还是再跟搞子打
